Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_shields.po
Languages: zh_cn

source: Heater Shield
zh_cn: 扇形盾

source: A triangular wooden shield covered with leather and canvas.
zh_cn: 一面由皮革与帆布覆盖的三角形木制盾牌。

source: Kite Shield
zh_cn: 筝型盾

source: An elongated wooden shield covered in leather that offers good protection also to the lower body. Somewhat bulky to handle in close combat engagements.
zh_cn: 一种用皮革覆盖的细长木制盾牌，甚至能为下半身提供良好的防御。 但在近距离作战中显得有些笨重。

source: Wooden Shield
zh_cn: 木盾

source: A round wooden shield.
zh_cn: 一种圆形的木制盾牌。

source: Buckler
zh_cn: 小圆盾

source: A small but sturdy shield gripped in the fist. Offers poor protection against ranged attacks but can be useful in deflecting blows in melee.
zh_cn: 一种可以紧握的小而坚固的盾牌。对远程攻击的防护较差，但在近身作战中很有用。

source: ]Broken and unusable[/color]
zh_cn: ]破损不能使用[/color]

source: Old Wooden Shield
zh_cn: 破旧木盾

source: An old round wooden shield.
zh_cn: 一面破旧的圆形木盾。

source: Decayed Heater Shield
zh_cn: 腐朽的扇形盾

source: A rotten triangular wooden shield covered with leather, canvas and moss.
zh_cn: 一面被皮革，帆布和苔藓覆盖的腐烂三角形木制盾牌。

source: Worn Kite Shield
zh_cn: 破旧的筝形盾

source: An elongated wooden shield that offers good protection also to the lower body. Somewhat bulky to handle in close combat engagements.
zh_cn: 一种细长的木制盾牌，甚至能为下半身提供良好的防御。 但在近距离作战中显得有些笨重。
